这是一个结核病病房，在这张照片拍摄的后期
1800年代，七分之一的人死于结核病，我们不知道该怎么办
造成这种疾病的假设实际上是你的体质
这使你易感，这是一种高度浪漫的疾病，
叫做消费，这是诗人和艺术家的混乱，
知识分子和一些人实际上以为它给了你更多
到1950年代才具有敏感性和创造力的天才，相反，我们知道
结核病是由高度传染性细菌感染引起的，
稍微不那么浪漫，但这具有我们能够发展的优势
药物来治疗它，所以医生发现了一种新药
我答应过ik可以治愈结核病，并将它送给患者和患者
兴高采烈，他们实际上更社交，更有活力一份医学报告
说他们在大厅里跳舞，不幸的是，这并不一定
因为他们变得更好，其中一个还在死亡
另一份医学报告将其描述为不恰当地引用了无引号
很高兴，这就是第一个抗抑郁药的发现方式
意外发现在科学中并不罕见，但它不仅需要
不幸的事故，您必须能够识别它以便发现并发生
作为神经科学家，我将与您谈谈我的第一手资料
无论您想称什么为“傻运气”，都可以体验
称其为聪明运气，但值得庆幸的是，自1950年代以来首先有了更多背景知识
我们已经开发了其他一些药物，我们现在可以实际治愈结核病和
至少在美国，尽管没有必要
在其他国家/地区，我们已经关闭了疗养院，也许你们中的大多数人都是
不太担心结核病，但是在1900年代初期，很多事情是关于
我们现在可以谈论有关我们所在的精神疾病的传染病
情绪障碍（如抑郁症和
创伤后应激障碍或PTSD在美国所有成年人中有四分之一
州患有精神疾病，这意味着如果您有经验
个人或您家人中的某人不是
您认识的人虽然他们可能不会谈论它抑郁症实际上
现在抑制艾滋病毒/艾滋病是导致糖尿病和战争的主要原因
世界各地的残疾，也喜欢1950年代的结核病，我们不知道
是什么原因导致它发展成慢性的
少就是一生，没有已知的方法可以治愈我们的第二种抗抑郁药
也是在1950年代偶然从一种抗组胺药中发现的
人们躁狂的丙咪嗪，在结核病房和
抗组胺药的人必须能够识别出一种设计成药物的药物
做一件事情可以治疗结核病或抑制过敏
有些与众不同的方法可以治疗抑郁症，并具有这种用途
当医生第一次看到这种情绪增强时，实际上是相当具有挑战性的
眼部pranaya的影响，他们并没有真正意识到他们所看到的是
所以习惯从成为结核病药物的框架来思考
他们实际上只是将其列为副作用，因为
您可以在这里看到许多这些患者在1954年都经历了严重的欣快感
他们担心这可能会干扰他们的康复
来自结核病，所以他们建议我使用pranaya，因为我只会在
极度结核病以及情绪高度稳定的患者
当然，这与我们将其用作抗抑郁药的方式正好相反
习惯于从这种疾病的角度来看它
无法看到对另一种疾病的更大影响，并且公平地说
这不完全是他们的故障功能固定性是这种偏见
影响到我们所有人，这是一种只能想到一个物体的趋势
我的思维定势是它的传统用途或功能，这是另一回事
这就是我们所采用的这种先入为主的框架
问题，这实际上使我们所有人难以适应
我想这就是为什么他们给那个真的很擅长电视的人播放电视节目的原因
如果我为我宣告无生命，那么在两种情况下的效果都是如此
太强了，就是躁狂症或人们在大厅里跳舞，
其实并不奇怪，他们被抓住了，但这确实使您想知道
否则我们错过了，所以我pranaya之前并不意味着他们不仅仅是一个
案例研究和重新利用它们还有两个共同点
这是非常重要的，如果有可怕的副作用，包括
肝毒性体重增加超过50磅自杀，而且-他们俩
增加血清素的水平，这是大脑或大脑中的化学信号
神经递质和那两个东西合在一起对一个或两个可能不对
两者非常重要，这意味着我们必须发展
更安全的药物和血清素似乎是一个很好的起点
因此我们开发了专门针对5-羟色胺的药物
选择性5-羟色胺再摄取抑制剂，因此最著名的SSRI是
百忧解（Prozac），那是30年前，从那时起，我们主要从事
优化这些药物和SSRI，它们比以前的药物更好
在他们之前，但他们仍然有很多副作用
包括体重增加失眠自杀
是时候让很多病人工作大约四到六周了，这是在
他们工作的患者那里有很多这些药物的患者
不起作用，这意味着现在在2016年，我们仍然
不能治愈任何情绪障碍，只需服用可抑制症状的药物即可
服用止痛药与感染之间的区别
抗生素粉红色的头发会让你感觉好些
但是它不会做任何事情来治疗这种潜在的疾病，就是这样
灵活的思维方式，让我们认识到我对pranaya和
丙咪嗪可以通过这种方式重新利用，从而导致我们产生5-羟色胺
然后我们讽刺地固定在这个假设上的是大脑信号
如果您不清楚这是SSRI商业广告中的血清素
戏剧化和科学中，我们尝试通过运行来消除偏见
双盲实验，或者关于我们的统计数据是不可知的
结果将是，但偏见会在更隐蔽的地方蔓延
我们选择学习什么以及我们如何选择学习，因此我们专注于
过去30年来，现在5-羟色胺通常被排除在其他事物之外
您仍然没有治愈方法，如果血清素不是全部，该怎么办呢？
抑郁症，即使不是它的关键部分，也意味着无论多少
我们投入的时间，金钱或精力永远不会导致治愈
过去几年，医生发现了什么可能是第一个真正的新事物
因为SSRI是kalypso，所以它具有抗抑郁作用，并且这种药物在
几个小时或一天，它对5-羟色胺不起作用，对谷氨酸起作用，
是另一种神经递质，它也被重新利用，这在传统上
在手术中用作麻醉剂，但与其他麻醉药不同
很快就意识到我们花了20年的时间才意识到Calypso是
尽管我实际上是一种更好的抗抑郁药
可能比其他药物更可能是因为事实
它是一种更好的抗抑郁药，使我们难以识别
没有躁狂症可以预示其影响，所以在2013年开始在哥伦比亚大学I
正在和我的同事博士一起工作。克里斯蒂安和丹尼，我们正在学习
夹在小鼠和calypso中作为抗抑郁药
的半衰期很短，这意味着它会在几秒钟内从您的身体中消失
几个小时，我们只是在试点，所以我们要给老鼠打针，然后
我们将等一个星期，然后再进行一次实验以节省资金，
我正在进行的一项实验中，我们会给老鼠施加压力，然后将其用作
抑郁症的模型，起初看起来就像没有
真的可以工作，所以我们可以停在那里，但是我已经运行了这个模型
多年的抑郁症，数据看起来有点奇怪，但事实并非如此
真的对我来说不错，所以我回过头来，我们根据是
不是他们事先一个星期就注射了Clips药，
看起来像这样，所以如果您将鼠标放在最左端，
在一个新的空间里，这是一个盒子，老鼠会四处走动，这非常令人兴奋。
探索，您会看到粉红色的线实际上是他们行走的度量
我们还给了它另一个铅笔杯鼠标，它可以决定
如果不清楚，与之交互也是一种戏剧化
正常的老鼠会探索它，这将是社交活动，以查看发生了什么情况
您在抑制模型（中间框）中强调了鼠标
他们不是社交性的，他们不会探索的，它们大多只是隐藏在其中
在杯子后面的后角，但已经注射了那一剂的小鼠
他们正在探索的所有片段都在您的右边，他们看起来很社交
就像他们从来没有受到过压力，这是不可能的，所以我们可以
刚停在那儿，但克里斯汀在麻醉前也曾用过夹子
几年前，她发现它似乎对
细胞和一些其他行为，似乎在药物治疗后也能持续很长时间
几个星期，所以我们感觉很好，也许这不是完全不可能的，但是
我们真的很怀疑，所以当您不确定时，我们做了您在科学中所做的事情
然后我们再次运行它，我记得当时是在动物房里，将老鼠从盒子里移开
进行测试，克里斯汀实际上是
坐在地板上，膝盖上放着一台电脑，所以你知道老鼠不能
看到她，她会实时分析数据，我记得我们大喊
您不应该在要测试的动物房里做这件事，因为
它确实起作用了，似乎这些小鼠受到了保护，免受压力，或者它们
感到不愉快，但是您想打电话给我们，我们真的
兴奋，然后我们真的很怀疑，因为它太好了，无法
是的，所以我们再次运行它，然后在PTSD模型中再次运行它，然后运行它
再次在生理模型中，我们所做的只是给予压力荷尔蒙，我们
让我们的本科生来运行它，然后让我们的合作伙伴跨过一半
法国的世界运行它，每当有人运行它时，他们都会确认相同的结果
似乎这一次的崩溃注入都在某种程度上保护着
数周来承受压力，我们一年前才发布此书，但此后
其他实验室也独立确认了这种效果，因此我们不知道
是什么导致抑郁症，但我们确实知道压力是导致抑郁的最初诱因
80％的病例与抑郁症和PTSD是不同的疾病，但这是有关系的
他们有共同的权利，那就是积极的战斗或
导致自然灾害或社区暴力或性侵犯
创伤后压力障碍，并非所有人都承受压力
会发展出情绪障碍，并具有承受压力和保持精神状态的能力
有弹性并且支持反弹，不会发展为抑郁症或PTSD
被称为压力弹性，它因人而异，我们一直
认为它只是这种被动属性的一种，就是没有
这些疾病的易感性因素和危险因素，但如果
它很活跃，也许我们可以增强它，类似于穿上盔甲
偶然发现了第一个增强弹性的药物，就像我
说我们只给了很少的药，它持续了数周，而那不是
就像您在抗抑郁药中看到的一样，但实际上是一种
与您在免疫vac座椅中看到的相似，因此在免疫疫苗中您会发现
拍摄照片，然后数月后的几周后，您就会知道
暴露在细菌中，保护您的不是您体内的疫苗，而是您的
自身的免疫系统对此产生了抵抗力和适应力
细菌将其击退，实际上您永远都不会感染
与您说的那样，我们的治疗方法大不相同
感染会暴露出您生病的细菌，然后您说
可以治愈它的抗生素，而那些药物实际上正在杀死
细菌或类似我之前所说的姑息治疗，您将服用
可以抑制症状但不能治疗的东西
潜在的感染，您只会在这段时间内感觉好些
你正在服用它，这就是为什么你必须继续服用它并在沮丧中
正确和PTSD，这里有您的压力暴露，我们只有姑息治疗
抗抑郁药只能抑制症状，这就是为什么您基本上必须
在疾病的生命中持续服用它们，这通常是
您自己的生活，所以我们称我们的复原力增强药物为疫苗
意思是说疫苗，因为它们似乎有潜力
防止压力并防止小鼠发展为抑郁症和
创伤后应激障碍也不是所有抗抑郁药也都
我们也尝试过百忧解的那对疫苗
效果，因此，如果将其转化为人类，我们也许可以保护
可能处于压力诱发的疾病风险中的人，例如
抑郁症和创伤后应激障碍，所以这是第一反应者和消防员的难民
囚犯和狱警士兵，你给它起名字并给你一种
在2010年这些疾病的规模中，估计了全球疾病负担
高达2.5万亿美元，而且由于它们是长期的，因此成本不断增加，
因此，预计在接下来的15年中，这一数字将增加至6万亿美元
正如我在调整用途之前提到的那样
挑战性，因为我们先前的偏见悬崖扫罗（Saul）有另一个名字氯胺酮
也有特殊名称Special K，它是俱乐部毒品和滥用毒品
它仍然在世界范围内用作麻醉剂，用于我们所用的儿童
它在战场上实际上是许多发展中选择的药物
国家，因为它不会影响呼吸，这对世界卫生是有影响的
如果发现氯胺酮，则列出最基本药物的组织清单
作为一双疫苗，我们很容易开发它，但是
是我们必须与我们的功能固定性和思维定势竞争
幸运的是，这不是我们发现的唯一化合物
具有这些预防性副疫苗的品质，但所有其他药物
我们已经发现或化合物，如果你去那里全新的话，他们必须去
整个FDA批准流程（如果有的话）
用于人类，这将是几年，所以如果我们想要更快的氯胺酮
已经获得FDA的批准，它是通用的，我们可以将其开发用于
价格的一小部分和时间的一小部分，但实际上超出了功能范围
固定性和思维定势改变药物用途还面临其他真正的挑战
这是一项政策，一旦仿制和停药，便没有激励措施
专利并且不再排他性地鼓励制药公司发展
他们，因为他们不赚钱，那不是唯一的氯胺酮
不管这个想法本身是完全新颖的，对所有药物都是如此
精神病学使用药物预防精神疾病而不是仅仅治疗
很可能从现在开始20 50 100年
抑郁症和创伤后应激障碍的回顾方式
作为过去的事情，这可能是心理的终结的开始
健康流行，但正如一位伟大的科学家曾说过，只有傻瓜才能确定
智者不断猜测的一切
[掌声]